何?
起きる時間だ
外はまだ暗い
僕はセックスしたい
すごくロマンチックな言い方だけど
早すぎるよ
いや早すぎない
僕たちがセックスにかける平均的な時間と
出勤前の身近くにかかる時間から逆算した
ねえ
いつから起きて計算してたの
4時53分からだ
でも計算は2分で終わった
それからずっと私に言うのを待ってたってこと
君をギリギリまで寝かせてあげた
あなた
本当に優しいんだねああ
遅れてすみません
ドクターショーンマーフィーです
ケイリーは喉に痛みが
痛いっていうより喉に何か引っかかってるような感じ
失神も何度かしたけどたまたまかなって
声は明らかにガラガラになってる
あなたとは初対面なので普段どんな声をしてるのか知りません
こんなんじゃない
で物を飲み込む時にものすごく痛くて
なんていうかアイスクリームの頭痛より強烈
かかりつけ医の紹介で耳鼻喉の医者や整形外科医あ、
3人の消化器内科医に
あと音声専門外来にも行ったし
耳鼻喉は自秘院校か
脳神経下界が言うには問題はおそらく
喉と脳をつないでる神経じゃないかって
大級脳神経だ 絶縁神経痛
で脳の手術を進められた
神経血管減圧術だけどあの
2人目の脳神経下界は必要ないって
それじゃあ紹介された専門医たちの見立てに
納得がいかなくて
うちのERに来たってこと?
これ以上どこに行ったらいいか分からなくて
これは非常に興味深い症状の組み合わせだ
入院してもらって色々検査しましょうあ、
マーフィー先生
あなた、
面白い人ね
僕は自閉症だ
それってクール?
ごめんなさい、あの違うの
あなたがクールってことじゃなくてやだ、
それじゃもっと失礼あの あ
なたがそんな風に
知識が豊富なドクターなのが素敵だなって
褒め言葉はとても居心地が悪い
見て 私のキュートなドクター
強い腹部の違和感と発熱 貧脈 低血圧
心配ないからね
お名前は?
マーラよ
付き添いはいない
ママのことは任せて
いいですか?
腹部圧痛と傍慢
脱水状態
魔性循環不全
呼吸数増加
血色が悪い
チアノーゼだ
ショック状態になる
大量有液の準備をして
広域抗生物質の投与を始める
NGチューブで腹部減圧
乳酸値測定 排血症パンドル開始
血酸 性化学検査 自己免疫パネル
鼻空拭い液 血液培養 全部正常
わくわくする
結果が全部陰性なのに
何の疾患かまだ誰も突き止めてない
フィエスタとTOFMRAで脳の神経や血管を調べてみよう
それにドプラ検査もやってみて
私は仕事に戻らなきゃ
夜明け前のひと時のせいで遅刻しちゃったから
そうだ計算の設定に一つミスがあった
僕たちがセックスに費やす平均的な時間に基づいて計算したけど
通常朝のセックスは長めになっている
昼や夜よりも長い
じゃあランチタイムの時に
そのセックスの時間について話そう
それは遠慮する
今日はランチの時間が取れない
忙しすぎる
遅くなってごめん
このランチをやめるつもりだった
当ててみようか
私よりも興味深い患者がいる
その通りだ
やっぱり彼女の症状はとても不可解だ
でも理解するのにこのランチが役立つと気づいた
サラダを頼んどいたありがとう
どうやればアイスクリーム頭痛になる?
なったことがない
なる必要ない
頭がキーンってなる
医学用語では
よく口外神経節神経痛という
酸素神経が口内の急激な温度変化に反応して脳に信号を送り
血流が増加 口膜が刺激され頭痛になる
心外刺激だと脳がみなすからだけど
ただのアイスクリームだ
それを経験する必要がある
OK 私が知ってるコツは一気にたくさん食べること
仕事やめることにして
せっかく着いた仕事なのに
グラッシーには内緒ねバカにされるから
あなたに追い出されて何とか目が覚めたみたいで
プライベートはマンネリだったし仕事だってそう
つまんなくって
市場テスト用の設計ばっかで何にも開発しないんだもん痛い
痛い
痛い痛い
これを直す方法は
時間どのくらい
しばらく
ハーシーでやってたお店も私の履歴書に書くべき?
頭がすごく痛い
書いたら逆に何も長続きしないって思われちゃう?
痛い
あげる
エコーで血調の拡張を確認した
減圧のためにK肛門チューブとNGチューブを入れてあります
ママお家に帰れるの?
まだよマール
なぜこうなったのか原因を知りたい
クローン病や海洋性大腸炎の経験はありますか
いえ
最近尿路感染症にはなったけど
それは関係なさそうだ
大腸経死線や最近外国に旅行したことは
3つの子がいるシングルマザーよ
それじゃあ抗生剤を常駐して経過観察をします
入院中に誰かマーラを見ててくれる人は
誰もいない
家族は頭部にいるし
2人きり
それじゃあソーシャルワーカーに連絡します
ありがとう
いえ
さあ行ってマーラ
ママはなんで心配そうなの?
もし、前下小脳動脈が絶縁神経を圧迫しているなら
それはごく軽度です
ああ 神経血管減圧術が必要なほどじゃない
そうです 他に胃酸の逆流 側頭動脈炎 陰口と異常感覚の可能性もある
検査をして
検査費用に5万ドルもかけるのか 胃酸の逆流かもしれないのに
あるいは側頭動脈炎か または
一連の症状はどれもそんなに大したものじゃない
あなたはアイスクリーム頭痛を経験したことがありますか
あるよ だが脳手術は必要なかったと思う マーフィー先生
では情報しませんか?
ケーリーの首のMRIとCTをとって
エンゲゾーA検査を
ショウ上司に情報を求めない
患者にジランチンを投与して帰ってもらい
ここで預かってくれない?
私の仕事は受付なのよ
私は外科医
別に選ぶってるんじゃなくて
どっちにも本来の仕事があるって言いたかっただけ
ソーシャルワーカーはいつ来るの?
30分後よ
急いでもらって
ママと一緒にいたい
マーラ、しばらくおもちゃで遊んできたら?
ソーシャルワーカーの番号は自分で書ける
私が病気にした
マーラ違うよ
あなたのせいじゃない
誰だって病気になることあるんだよ
ママは私のうんちもんだ
ママがうんちを手で揉んだの?
違う、揉んだ、ママは揉んだ
飲んだの?
そうだよ、ママは飲んだの、私のうんち
いい知らせは絶縁神経痛じゃないってこと
脳の手術はいらない
いい知らせの次は悪い知らせね
除外できた疾患はいくつかあるけど
何なのか特定できない
じゃあもっと検査して
それは無理21の可能性の中から特定するために必要な37の検査をすることができない
なんでできないの
検査費用なら払えるかなり稼いでるし
こんな声で喋るのはもううんざり検査を
低血圧
高度ストローク
脳のCTとMRIを
アンギオの手配も血栓塾が必要かも
2%のリドカインを3cc
すごい
あの飲んだわけじゃないただ
あの子の便を自分で移植しただけよ
なんで黙ってたんです
だって尿路感染症は関係ないって
あの
抗生物質で治らなかったから
そうするしかないと思ったの
動画じゃ絶対に安全だって言ってたから
健康な人の便を使ってください
ヴィーガンなら最高よ
だけどお肉を食べる18歳と
ヴィーガンの60歳だったら
答えは決まってる
まずは生理食塩水を
割合はおよそ1対1にしてね
そして混
ぜ合わせる
よく混ぜてクリーム状に
ちょっと置いとくわね
これは館長バッグ
マーラはミキサーを使ってるところを見て
飲んだと思った
ああびっくりなのはこんなバカやってまだ生きてるってことだ
完全に馬鹿げてるわけじゃない
尿路感染症で薬剤耐性のある大腸菌は厄介
便移植で正常な細菌層を増やして
治った症例があるし
それは病院の管理下で行われた場合だろ
オペの準備をしろ
腸の拡張と効果で線香が生じた可能性があるはい
マーラの便の検査も
感染性の病原菌がいるかも
脳拒絶発作だと気づいて
僕が救った
患者を救ったお祝いをする
外で?
お祝いに君とキスしてあいたくさん
でも中だと不適切だ
ああ イーグル症候群だ
とても珍しい 側頭骨の形状突起が
正常より長くなって
5分の休憩だから
神経に触れて
8人の専門医を悩ませた複雑な症状が起きた
そして首を回した時に経動脈を圧迫
拒絶発作が
彼よ
マーフィー先生
君たちは誰
彼かわいい
あれ彼女かな
ケイリーに負けてる
私のサンドイッチ危険すぎる
見てよこれ
もううちのキッチンは立ち入り禁止区域にしなきゃね
何百万って人がこれを見たって
今朝9時の時点で
インフルエンサーなのね
僕が君を救ったこともアップしたの
まだ救ったわけじゃないよね手術はこれから
形状突起の長さは通常2.5センチだけど
君の場合はやめてください
手術の選択肢は2つ
傾向的につまり口の中からやる場合は低伸縮だけど視野が限られ難しい手術になる
一方頸部切開の場合は首を切開して行う
こっちの方が安全だけど
傷跡が残ることになる
じゃあ安全を取るか見た目を取るかってことね
やばい傷跡になる
決めるのに少し時間をもらえる
もちろん
僕のことを世界に言う権利はない
光栄だと思えば
有名になることが嫌な人もいる
でも喜んでいいと思うけど
あなたへのプロポーズが70件以上も
喜べない
スポットライトが好きかどうかは人による
私はファンよ
ありがとう
今はうんち出ない
頑張ってみて
うんちが出ないときに何かママがしてくれることある?
ママは時々手を握ってくれる
それじゃあ握ってあげようか
ママじゃないもん
それじゃ なんとか頑張って
マー
ラ 本当に出してほしいんだ
どうしても出なきゃ
特別なやり方で出すこともできるけどどうやって?
そうね そのやり方はあんまり楽しくない
中血調同常脈を導体し 節理
今時はみんなネットの医療情報を信じる
それは当然の流れかも
大半の人にとって医療費はバカにならないし
おまけに
医者は上から目線でろくに話も聞かず無能だから
医者が悪いって?
先行の菌移植と塩移植をGISテープラーでカットして切除
友達の友達はネットで調べてクッシング病だってわかったの
その前にかかった医者はみんなろくに話も聞かずに
休養しろって言っただけ
まさか自分で脳のオペまでやったわけじゃないよな
クレアは正しい
先生の見方をしたのに
私が間違っていた
デムスで聴観膜を
出血です 大量に
柔道中に引っ張られて 被膜が裂けたに違いない
脾臓を摘出する 周囲の感膜を設立
腎臓
横隔膜肥紋棒ステープラーでカット
水尾棒傷つけるなよ
メレンデス先生
待てないのかすみません
ベンの倦怠のことでちょっと
ラベルが間違ってるんじゃ
これじゃまるで70歳の数値です
3歳児よ
炭素脂肪酸に問題が
イソラク酸、イソキッソウ酸の数値が高い
これだと心筋梗塞の危険性が高まります
ショーンに関するケイリーの投稿が拡散して
自閉症で優秀なドクターマーフィーへの取材依頼が殺到している
断ろうそう、本人もプライバシーの侵害だとケイリーに抗議をしていた
病院のいい宣伝になると思う
それにグラスマン先生ならショーンを説得できるはずよ
私も反対だ、自我自賛と取られかねない
彼を利用しているようにも見える
だが一番の問題はリスクが大きいことだ
ショーンの場合、何をどこまで話すか分からない
君は私のことや自分の失敗や広角処分のことを
前もって指導すればいい
事前指導に6年は必要だと思うがね
私がつき添ってコントロールすれば
いやダメだ
ショーンが優秀な人材だと思うなら
そんな扱い方をすべきじゃない
本人の意見を聞いてみるよ
過剰した形状突起が神経と経動脈に近接しています
顔面神経や血管を損傷せずに
過剰した部分を切除する
頸部切開なら切る場所が重要ね
顔面神経の化学演習を避けないと
どっちを切るか決めたのまだです
嫉妬は私が
レジデントのうちにまたあるかどうかの珍しい奨励です
指導医の下で経験したい
ケイリーがSNSで自分を褒めてくれることを狙ってるんじゃないのか
違いますそれも少しはあるでしょ
このオペはSNSで注目される経験豊富なドクターがやるべきだ
うちはティーチングホスピタルだし
3年目のレジデントに最適なオペだと思う
患者がインフルエンサーだろうが関係ない
3年目のレジデントで十分だと言いながら
外科部長が乗り出してるじゃないか
それにケイリーのオペの嫉妬医が
若い女性ならいい宣伝になるはずよ
それは成功すればの話です
つまりどっちに転ぶかだ
それでもやりたい?
ぜひ
任せるわ
アンアン
手術は無事終わった
麻酔から早めに起こした
実はどうしても相談したいことがあって
いいですか
コレステロール値が上がるマーカーがあったんです
原因は娘さんの腸内細菌にある
それじゃマーラのコレステロールが
原発性で生まれつきの孔子血症だ
左肝動脈に90%の強作があることが分かりました
マーラには今すぐ心臓の手術が必要だ
僕はやりたくありません
分かった
記者たちにそう伝えておくが
理由を聞いてもいいか
パソコンの通知音です分かってる
取材に対して慎重になるのは
気遅れしてるからだろ
いえ違います
でも 君は 人と接することが苦手だ
何を聞かれるか どう答えるか
相手の意図を察するのが難しい
はい 確かに困ることがあります
患者に対する時や 仕事の面接やデートでは どう答えるか
それが重要だ
でも 記者にどう答えるかは 重要じゃない
また パソコンが
ああ 何でも電子化だよ 患者に薬を
飲む時間を知らせる通知が どういうわけか
私のところにも来てしまう
君の話には価値がある
君がドクターであることやこれまでに成し遂げてきたことが
人を勇気づけるかもしれない
オッケー
それじゃあやるか
今の話で重要なことだと分かりました
これで断る理由が二つになった
もう一つは何だ
僕は今仕事とセックスで忙しくて時間が取れない
リアを雇うべきだ
断るそうだ
リアはパソコンにとても詳しいし
今の仕事を辞めたがっている
こうしないかショーン
考えてみてくれ
本気で考えてみるんだ
自分の話がどんなに人を勇気づけるか
代わりに私は
リアを面接する
わかりました
それじゃ考えてみます
僕は本気で
考えてみます
わかった
首の傷跡はすっごくクールって言ってくれてる人たちもいる
でもまあ多数派の意見は
タートルネックで隠せるのは冬だけってやつ
だから傷跡の残らない方にする
自分じゃどっちがいいの?
フォロワーは私をよく知ってる
私以上に何がベストか分かってくれてる
集合地ね
私の手術の女神
それじゃ手術の準備を
新しいブラウス素敵だ
マーフィー先生ちょっと話せる?
嫌な思いをさせて
本当にごめんなさい
あなたには感謝してるの
病気になるとなんていうか
病気を診断したことに感謝してる理由を言う必要はない
でも救われた
私も私のキャリアもね
最初はフォロワーたちも心配してくれてたんだけど
そのうちに
ただの病人って感じになっちゃって
君は自分のプライバシーを晒すことが平気なの?
何も隠すことない
誰だってそう
自分らしくしてればいいのよ
自分の決断が
積み重なって自分になる
君は他人の決断に任せている
だから何者でもない
マーラはママと一緒にいろんなことするの好きでしょ
粘土でカップ作ったりそうだね
ママは病気になったから
治してもらったの
今度はマーラが治す場
どこも痛くないよよかった
先生たちが今よりももっと健康にしてくれる
どうやって
体の中に入るの
それでどうやってちょっとだけ体を切るのをね
やだよ眠れば平気
ママと同じように何も感じない
私がついてるよ
大丈夫だからねマーラ落ち着いて
見つかさない
マーラ勇気を出すんだ
コードブルー大変
どうなってるの
娘を助けて
心筋梗塞
マーラ
マーラママはここよ
ねえ私の履歴書を見てみる
いや
君をよく知ってる見なくてもわかるよ
じゃあどこで働いてる
テクノロジーの会社
一度来たよね
車だ車関連の
私のこと雇う気なんてないでしょ
ない悪く思うな
ちょっと嫌な感じ
ショーンに面接してくれって頼まれたが人はいらない
無駄足を踏ませたってわけ
別にいいけど
文句ばっか言ってる人に雇われるのは嫌だったし
でも誰がやるにせよファイアウォールを強化した方がいいよ
子供でもハッキングできる
どうもご心配なく
それに君の言う通り君とはそれが合わん
ショーンの友達同士とはいえ互いに殺し合いかねない
クレジットカードの情報を更新しないと
新聞の公読がもうすぐ止まるよ
この半年で3代目の新しいコーヒーメーカーは
火曜日に配達される予定
それにデビーのお給料から税金をかなり引きすぎてるみたい
検索履歴についても聞く?
それじゃあね
リア
LAD菌イブが完全閉塞に近い状態だ
血管形成術では改善できない
この年齢じゃ血管が裂けるかも
ステントは
やはり幼い子には効果的じゃない
左IMAとLADを分合するしかない
3歳児の感動脈バイパスは初めてです
私もだ
ママが娘のうんちを移植して大正解
血調をかなり取ったのに
でも娘を救える
それはたまたまだ
母親は後悔などしてない
すべきじゃないし
クレアに同感だ
君はランチの時間が取れる?
ランチってそれはつまりランチだ
アドバイスが欲しい
僕は
本気で考えなきゃいけないことがある
そう
それじゃ喜んで
上から目線で書かれるかも
心温まる感動的な話としてね
でなきゃ障害のある人にとっての
一種のスターみたいに祭り上げられるかも
でもこれは言える
妹にあなたの話をしてあげたら泣いてた
悲しかったの?
違うアンディは勇気づけられた
僕は
君が一体何を言おうとしているのか分からない
僕がどうすべきだと思っているのか
ショーンあなたがすべきことはこれだけ
自分が正しいと思うことをする
ありがとう
今からリアの意見を聞いてくる
オペがあるんじゃないの
上の階に行くだけだ
リアは仕事の面接でここに来ている
ここの仕事
そうだ昨日リアと一緒にランチをした時に
転職したいと言ってたから
ちょっと待って昨日リアとランチしたのにそれを隠してたの
別に隠していたわけじゃない
特に言う必要がなかっただけだ
でも今必要になったから言った
ショーン
ねえ知ってるよね
リアに私たちの周りをうろうろされるのが嫌だってこと
な
のに黙って彼女と会ったり
ここの仕事の紹介までして
これじゃいつぬっと現れるか
ぬっと現れたりうろうろしたりしない
働くフロアは別になる
そうねでも自分のガールフレンドのアドバイスが物足りないと思ったら
すぐに意見を聞きに行ける距離よね
そうだ
モーガン
何してるの
気分転換
そっちは
ショーンがリアとランチしたのに嘘をついてた
ありえない
だってショーンは嘘をつけないもの
あなたが気にしないって純粋に思ったのよ
だとしたら
彼は鈍感で無神経もいいとこ
それじゃボーイフレンドとして最低
そうねでもショーンと付き合い始める時にそれは予測できたはず
それに本当の問題は嘘じゃない別にある
リアへの嫉妬
私はそんな嫉妬なんてしてない
別に言ってば嫉妬は悪いことじゃないし
だってされたら刺激的で嬉しい
愛してる証拠だから
醜い感情だし 相手を信頼してないみたいで そんなの…
カーリー 何事もそうだけど 要は程度問題
おすすめはこれ
嫉妬してるって
認めること で 乗り越える
これより 返答歌を返して 形状特記を 触知します
童貞
では化学思想粘膜に沿って縦切開を行います
次は?
次は形状突起に付着する
筋組織と人体を剥離します
完了
内径動脈から剥離
まず内側
続いて
外側も
それじゃ突起の切除を行って
除脈
低血圧まずいわ脳波が脳拒絶
経動脈を損傷か
切除の際に圧迫したのかも
破片が血管に影響してないか見て
マフィ先生頭を
あった見つけました除去します
除圧完了
ノウハウも正常に戻ったわ
敵室を再開
ケーリーはICUで安定しています
CTで異常は認められなかったので
障害が残る可能性はありません
それじゃ問題は一つ
本人に何と言うかね
手術は成功したと言えばいい
オペ中に脳拒絶になったのよ
ダメージはなかった何も証明できない
でも病院の方針は透明性の
オペ中に流した曲や会話まで伝えないだろう
これはオペの結果や予後とは何の関係もないことだ
これがネットに影響力のない患者でも
あなたは同じ対応をするの
どうかなだが違うと言い切ることはできない
レズニック先生あ
なたの意見は
私は意見を言える立場にありません
自分の将来がかかっているので
だけど病院の評判にも関わることだし
私たち全員が当事者よ
ミスしたの?
あの危機は避けられたと思う?
もし避けられるミスだったのなら
僕たち全員の責任です
モーガンの嫉妬を全て見ていたのに誰も止めなかった
これは簡単な話だよ
患者に全てを話す理由は一つだけ
罪悪感を覚えずに済むからだ
だが病院の将来には響くことになる
そうね
なあショーン
ケイリーにオペのことで詳細を聞かれたら
君は全部話さずにいられるか
それは分かりません
これは確認だが
マーフィス先生
全部話さないでほしいけど
両親に逆らえと命令はしない
普通なら患者さんをアイビアにしないけど特別に
マーラは?
もう心配ないですよ
回復したら2種類の薬を飲み始めてもらってで、
LDLアフェレーシスも
糖石のようなものです
血中から悪玉コレステロールを取り除く
この治療法で正常な数値が保たれる
その二つの薬とLDLなんとかは一生続けるの?
そうです、でも元気に長生きできる
本当にありがとう私、
バカやってよかった
バンジーうまくいった
ああ
手術は成功した
これでもう君は何の
バンジーうまくいったって先生のファンに言って
バンジーうまくいった
あなたは見事にやった
あと数日様子を見て それから
見事だったでしょ
彼女は死闘医を務めて手術は成功
ねえ見てこの素敵な髪
レズニック先生お辞儀してみて
私の口の中に手首まで突っ込んだ彼女は本当にヒーロー
仕事に戻って
あなたはすごい
ミスした理由は何だ
ミスじゃない誰にでもあり得ます
関節炎の痛みのせいじゃないのか
それとは何の関係もないです
言い切れるのか そうは思えん
リアと話したの
話した
リアがいい友達なのは分かってる
あなたの人生から彼女を締め出せっていうのは
私の身勝手だってこともね
でも私の意見を聞いた後すぐに
あなたはリアに聞きに行った
そういうのってワイオミングのことを思い出しちゃって
あなたが私よりリアを選んだことを
それで嫉妬した
この気持ちは自分で解決しなきゃ
僕たち二人で解決しよう一緒に
リアは何てアドバイスしたの?
僕の話をみんなと分かち合わないのは自分勝手だって
君の意見の方が好きだ
やあ
おっと
実はちょっとデリケートな問題について話し合いたくて
あなたとクレアよ
ドアを開けてくれないか
不適切なことは一切ないって言い切れるよ
匿名の苦情があったのよ
エコヒーキをしてるってね
対処しなきゃならない
僕は記者たちと話したくありません
分かってる
だからもし彼らと話したら
本当の自分に背くことになる
でもショーンいいか
人は状況に応じて自分を使い分けることがあるだろう
私だってここにいる時と
うちにいる時とじゃ違う
僕は同じだ
そうだな
あらゆる面から考えてみました
僕は自閉症の
いいドクターとしてではなく
いいドクターとして知られたい
ご視聴ありがとうございましたあはは